
Estimado/a {tecnico_nombre},

Lamentamos informarle que el documento '{archivo}' ha sido rechazado y eliminado de nuestro sistema. Las causas del rechazo pueden incluir, pero no se limitan a, los siguientes motivos:

- El contenido no es válido.
- Problemas con el formato, como el sangrado, el tipo o tamaño de letra.
- Otros problemas de calidad o relevancia.

Agradecemos su esfuerzo y le invitamos a corregir los problemas mencionados y presentar nuevamente el documento para su revisión.

Si tiene alguna pregunta o necesita más información, no dude en ponerse en contacto con nosotros.

Saludos cordiales,

@Heimdall
