Estimado/a {usuario_nombre},

Le informamos que su ticket con el nº de incidencia '{ticket_id}' ha sido creado con éxito. Para proceder con la revisión de su solicitud, necesitamos que confirme la creación del ticket.

Por favor, haga clic en el siguiente enlace para confirmar su ticket:
{enlace}

Nuestro equipo de soporte revisará su solicitud una vez que hayamos recibido su confirmación.

Agradecemos su colaboración y comprensión.

Si tiene alguna pregunta adicional o necesita más información, no dude en ponerse en contacto con nosotros.

Gracias por su atención.

Saludos cordiales,

@Heimdall
